Repository: dotnet/deployment-tools
Catalog: src/Microsoft.Deployment.DotNet.Releases/src/xlf/ReleasesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# AspNetCoreReleaseName
source: ASP.NET Core Runtime
ja: ASP.NET Core ランタイム
ko: ASP.NET Core 런타임
zh_hant: ASP.NET Core 執行階段

# FileNotFound
source: Could not find the specified file: {0}
ja: 指定されたファイルが見つかりませんでした: {0}
ko: 지정된 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到指定的檔案: {0}

# HashMismatch
source: The expected hash ({0}) and actual hash ({1}) for {2} do not match.
ja: {2} の必要なハッシュ ({0}) と実際のハッシュ ({1}) が一致しません。
ko: {2}의 필요한 해시({0})와 실제 해시({1})가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 預期的雜湊 ({0}) 與 {2} 的實際雜湊 ({1}) 不相符。

# InvalidBuildMetadata
source: The build metadata value is invalid: {0}
ja: ビルド メタデータの値が無効です: {0}
ko: 빌드 메타데이터 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hant: 建置中繼資料值無效: {0}

# InvalidMajorVersion
source: Invalid or missing major version.
ja: メジャー バージョンが無効か、見つかりません。
ko: 주 버전이 잘못되었거나 없습니다.
zh_hant: 主要版本無效，或缺少主要版本。

# InvalidMinorVersion
source: Invalid or missing minor version.
ja: マイナー バージョンが無効か、存在しません。
ko: 부 버전이 잘못되었거나 없습니다.
zh_hant: 次要版本無效，或缺少次要版本。

# InvalidPatch
source: Invalid or missing patch version.
ja: 修正プログラムのバージョンが無効か、見つかりません。
ko: 패치 버전이 잘못되었거나 없습니다.
zh_hant: 修補檔版本無效，或缺少修補檔版本。

# InvalidPrerelease
source: The prerelease value is invalid: {0}
ja: プレリリースの値が無効です: {0}
ko: 시험판 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hant: 發行前的值無效: {0}

# InvalidVersion
source: Invalid version: {0}
ko: 잘못된 버전: {0}

# RuntimeReleaseName
source: .NET Core Runtime
ja: .NET Core ランタイム
ko: .NET Core 런타임
zh_hant: .NET Core 執行階段

source: Value cannot be empty.
ja: 値を空にすることはできません。
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hant: 值不可以空白。

# VersionPartLessThanZero
source: The '{0}' value cannot be less than 0.
ko: '{0}' 값은 0보다 작을 수 없습니다.

# WindowsDesktopReleaseName
source: Desktop Runtime
ja: デスクトップ ランタイム
ko: 데스크톱 런타임
zh_hant: 桌面執行階段
